---
slug: "imf官员-中国积极维护基于规则的多边贸易体系-b7a1a3a5e387"
language: "zh"
title: "IMF官员：中国积极维护基于规则的多边贸易体系"
excerpt: "新华社曼谷10月18日电(记者耿凌楠#8195;刘杨)国际货币基金组织(IMF)亚太部副主任托马斯·赫尔布林日前在接受新华社记者专访时表示，中国积极维护基于规则的多边贸易体系，中国企业也正通过对外投资推动数字、绿色等新技术传播落地。"
date: "2026-10-18T08:46:50.000Z"
source_name: "中新网财经新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-18/10716696.shtml"
image: ""
published: true
---

新华社曼谷10月18日电(记者耿凌楠#8195;刘杨)国际货币基金组织(IMF)亚太部副主任托马斯·赫尔布林日前在接受新华社记者专访时表示，中国积极维护基于规则的多边贸易体系，中国企业也正通过对外投资推动数字、绿色等新技术传播落地。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-18/10716696.shtml
